# 无模命令

| **格栅设置**             |                                              |
| ------------------------ |----------------------------------------------|
| **命令**                 | **描述**                                       |
| G`<n>`                     | 设置设计格栅，例如 G50                                |
| GD`<n>`                    | 设置显示（点）格栅，例如 GD100                           |
| **2D 线角度设置**         |                                              |
| **命令**                 | **描述**                                       |
| AA                       | 任意角度模式                                       |
| AD                       | 对角角度模式（仅 45 度角）                              |
| AO                       | 正交角度模式（仅 90 度角）                              |
| **线宽设置**             |                                              |
| **命令**                 | **描述**                                       |
| R `<n>`                    | 设置“最小显示宽度”为`<n>`，例如 R 50。小于`<n>`的宽度显示为单像素中心线 |
| W `<n>`                    | 将下一条线宽更改为`<n>`，例如 W 5                        |
| **绘图形状控制**         |                                              |
| **命令**                 | **描述**                                       |
| HC                       | 设置绘图模式为圆形                                    |
| HH                       | 设置绘图模式为路径                                    |
| HP                       | 设置绘图模式为多边形                                   |
| HR                       | 设置绘图模式为矩形                                    |
| **层次化设计**           |                                              |
| **命令**                 | **描述**                                       |
| HI                       | 进入下一层                                        |
| HO                       | 进入上一层                                        |

| **杂项命令**             |                                                              |
| ------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| **命令**                 | **描述**                                                     |
| ?                        | 显示无模命令和键盘快捷键的帮助主题                           |
| SH`<sheet>`                | 选择👉输入📝的图纸名称或编号，例如 SH3                           |
| I                        | 运行数据库完整性测试                                         |
| **搜索命令**             |                                                              |
| **命令**                 | **描述**                                                     |
| S `<x>` `<y>`                | 在绝对坐标`<x>` `<y>`处搜索，例如 S 1000 1000                    |
| S `<s>`                    | 搜索命名项（管脚、元件或网络），例如 S U1                    |
| SR `<x>` `<y>`               | 相对坐标搜索，例如 SR -100 -50                               |
| SRX `<x>`                  | 在当前 Y 坐标处相对 X 搜索，例如 SRX 300                         |
| SRY `<y>`                  | 在当前 X 坐标处相对 Y 搜索，例如 SRY 400                         |
| SX `<x>`                   | 在当前 Y 坐标处绝对 X 搜索，例如 SX 300                          |
| SY `<y>`                   | 在当前 X 坐标处绝对 Y 搜索，例如 SY 400                          |
| **测量命令**             |                                                              |
| **命令**                 | **描述**                                                     |
| Q                        | 快速测量                                                     |
| **撤销与重做操作**       |                                                              |
| **命令**                 | **描述**                                                     |
| UN                       | 撤销                                                         |
| RE                       | 重做                                                         |